# Дипломная работа

### Краткое описание

Веб-приложение для исследования зависимости заболеваемости COVID-19 от температуры воздуха и составления прогнозов будущей заболеваемости.

# Описание микросервисов:

## app

Каталог app содержит в себе файлы, в которых описана логика и внешний вид главной страницы веб-приложения, с которой будет взаимодействовать пользователь.

Пользователь может:
* ознакомиться с проектом (его описание и назначение);
* ознакомиться с исходными данными в разных режимах;
* получить прогноз заболеваемости в стране, которую он выберет, на ближайший год;
* узнать, какие ошибки допускает модель на обучающей выборке;
* ознакомиться со статусом сбора данных;
* ознакомиться со статусом обучения моделей.

## parser

Каталог parser содержит в себе файлы, в которых описана логика сбора данных из внешних источников.

## ai_model

Каталог содержит в себе файлы, в которых описана логика обучения моделей на заданной выборке.

# Дополнительно:

### db

В директории содержится файл init.sql.

Файл содержит реализацию схемы базы данных на языке SQL.

Используемое СУБД: PostgeSQL.

### tools

В директории содержатся модули, в которых описаны функции общего пользования и взаимодействие с БД:

* файл db_pull.py содержит описание пула соединений к базе данных, чтобы контролировать подключение нескольких сервисов для разных задач;
* файл db_queries.py отвечает за основные и часто используемые различными сервисами функциями, состоящие в основном из запросов к базе данных;
* файл model_manager.py отвечает за сохранение в БД и получение из нее моделей, получение из БД выборки и истинных значений, а также для рисования предсказанных моделью значений;
* файл file_manager.py отвечает за получение и сохранение статусов об обучении и сборе данных.

### requirements.txt

Файл содержит список пакетов и зависимостей, необходимых для запуска проекта и их версии.
